‫- أتريد الجبن؟
‫- نعم
‫خس، طماطم؟
‫ضع لي الخس، والقليل من الفلفل
‫فلفل
‫هل أنت منتشي؟
‫قلت فلفل وليس خيار
‫أعتذر يا سيدي، إنه خطأي
‫أتريد المايونيز أم الخردل؟
‫مايونيز، وضع لي القليل من الملح
‫والفلفل يا صديقي
‫"الشركة الأمنية الخاصة"
‫مرحباً "دورشي" أنا "جاكسون بريجز"
‫كنت فقط أتحقق من حالتي
‫من أجل مناوبة "باكستان"
‫أجاول تحديد موعد سفري
‫سيد "بريجز" أنت تعرف أن الوكالة
‫لا تستطيع إرسال
‫جندي بتاريخ من إصابات الدماغ إلى منطقة حرب
‫لا، لا، لقد قدمت لكم سجل طبي
‫نظيف تماماً يا رفاق
‫نعم، لكننا نحتاج إلى قائدك المسؤول
‫ليصدق على ذلك، سيد "بريجز"
‫نعم، ولكنني أخبرت المجند 12 مرة
‫تعرفين هؤلاء الرجال...
‫من الصعب الوصول إليهم عند عمليات
‫التوزيع ولكن عمّا قريب
‫لذلك دعِ العملية، تستقر لا أعرف
‫أنت مصدر سفري
‫سيد "بريجز"، تعرف أنه لا يمكننا فعل ذلك
‫اسمعي، هناك وكالات أخرى تطرق باب منزلي
‫لذلك، اسمعي، لا يمكنني الانتظار حتى
‫دورة العام المقبل، اتفقنا؟
‫ولا يمكننا توظيفك من دون تلك التوصية
‫حسناً، متى يجب أن أحصل عليها؟
‫تنتهي الدورة الأربعاء المقبل
‫حسناً، سأعاود الاتصال بك
‫- مرحباً؟
‫- "بريجز" أنا "جوناس"
‫- أهلاً أيها القائد
‫- هل أنت منشغل؟
‫لا إنه وقت مناسب
‫نعم كنت سأتصل بشأن...
‫تطبيق الأمن الدبلوماسي
‫آمل أن تساعدني بخصوصه
‫اسمع، أنا أتصل بشأن "رودريغيز"
‫لقد توفي البارحة
‫أوقفني إن سمعت بذلك
‫لا
‫لا، لم أسمع ذلك
‫أنا آسف، سنذهب إلى "بات بيري" لتوديعه
‫- متى؟
‫- غداً مساءاً
‫- حسناً
‫- "بريجز"؟
‫حسناً، سأكون هناك
‫كان الرقيب "رودريغيز" أسطورة لم يتوقف قط
‫كان مرحاً وترك أثراً جميلاً
‫حارسنا في السماء
‫يمكنكم معرفة حارس السماء من حذائيه
‫من حذائيه
‫المنتصر المجيد! مهلاً، برميل واحد
‫من الجعة لأربعة منا!
‫غنّوا المد لله...
‫أريد منه أن يتصل بهم ويخبرهم "أنه بخير"
‫- لا
‫- هذا كل شيء
‫إنني أحاول الحصول على المال
‫أحاول كسب المال، هذا كل شيء
‫مئتي ألف في السنة، هذا كل ما أريده
‫هل تعتقد أنها فكرة جيدة "بيري"
‫وتجري هذه المكالمة لي؟
‫أتمنى ذلك ولكن صديقك
‫ما يزال برتبة "رقيب أول"
‫اسكت، اسكت عندما تتحدث عني
‫حظ سعيد يا صديقي
‫"محظور، محظور"
‫انهض "كيرتان" تعال، أنت تزعجني
‫- هيا بنا إلى الأعلى أعلى أعلى
‫- هيا، هيا سنجد حلاً، سنجد حلاً
‫حسناً "بريجز"، لك هذا
‫- ماذا؟
‫- أنت تعرف ماذا!
‫مهلاً، أنت من تتجنب مكالماتي
‫ولا تجيب على رسائلي سيدي
‫ماذا يجب علي أن أفكر؟
‫من المفترض أن تفهم قصدي
‫مرحباً، إنه القائد "جونز"
‫المتصل نيابة عن الرقيب "بريجز"
‫إنه شخص مخيف وقاسي
‫أجريت تلك المكالمة لـ50 جندي، سيدي
‫أنت لم تعِ خطر إصابات الدماغ
‫أفهم الأمر من الأطباء
‫انظر، لدى "باري" نصف يد
‫وأنت لديك قطعة من الشظايا عالقة...
‫في أسفل ظهرك
‫و"كيرتان" بالكاد يتذكر اسمه
‫هناك المئات من حالات ارتجاج المخ
‫تتجول في ساحة انتظار السيارات
‫ولن توقفكم جميعاً
‫إلى السيارة
‫مشكلاتنا ليست موثقة
‫تفقد بريدك الإلكتروني
‫لدي سجل طبي نظيف
‫نعم، وكم دفعت لتحصل عليه
‫ليس هذا المغزى، سيدي أخبرني
‫ماذا تريد؟ قل لي
‫آسف، عد إلى منزلك بأمان
‫أنت ستذهب...
‫حسناً، تريدني أن...
‫حسناً، سأجثو على ركبتي
‫لقد جثوت، هيا سيدي
‫هل ستنسحب الآن حقاً؟
‫يمكنك أن تخرج الحزام وتقضي علي...
‫اقتلني إذا كنت لا أستطيع العودة إلى الجيش
‫ساعدني لأخرج من مأساتي، لا بأس
‫"بريجز" عد إلى المنزل بأمان، إنه أمر
‫سيدي، إلى أين أنت ذاهب؟
‫سيدي، سيدي
‫الجوية
‫الرقيب "بريجز" حقير جداً، أليس كذلك؟
‫- مرحباً، أيها القائد
‫- اعتقدت أنني سأجدك هنا
‫استجمع قواك، تعال وقابلني في الكتيبة
‫بعد ثلاثين دقيقة
‫هل هذا يعني أنك ستجري المكالمة؟
‫أيها القائد، كل الرجال يستهزؤون بك
‫أنك تملك قلباً رقيقاً،
‫كنت أقول "ليس قائدي" لا
‫- كيف الحال؟
‫- أهلاً
‫شكراً لك
‫- إنها منتهية الصلاحية، سيدي
‫- هيا يا رجل
‫هل تعرف كم مرة دخلت
‫وخرجت من هنا وأنا أحملها؟
‫المعذرة؟
‫حسناً، فكر بالأمر
‫ما هي احتمالات أن أكون من "داعش"؟
‫اخرج من السيارة سيدي
‫أتريدني أن أخرج من السيارة؟ بكل سرور
‫إنه مع كتيبة الحراس
‫كتيبة الحراس!
‫- أنت مطالب بالتخلص منها
‫- ماذا تقول؟ آسف، لماذا؟
‫شكراً لخدمتك
‫سأقابل أعداء بلادي بقوة
‫سأهزمهم في ميدان المعركة
‫لأنني مدرب بشكل أفضل
‫سأقاتلهم بكامل قوتي
‫الاستسلام ليس ضمن مفردات الحارس
‫لن أترك رفيقاً سقط أبداً
‫لقد ركنت سيارتي
‫كان عليّ أن أمشي من المطعم
‫إلى أين تتجهون؟
‫ستهبط الطائرة في سوريا خلال 24 ساعة
‫يتم تحميل سي-17 الآن
‫اسمعني سيدي، أنا أقدر هذا حقاً
‫ولن أخذلك أبداً
‫كنت أعمل في السنوات الثلاث الماضية بجد
‫لأصبح مناسباً للوظيفة
‫هذا ما أود سماعه
‫"بانيلا" ألم أخبرك
‫ألا تستخدم أوزان والدتك؟
‫أحاول أن أبدو جيداً من أجل والدتك
‫حسناً، ما أحاول قوله أن...
‫لا، استخدم عضلات الفخذ
‫سيصبح عندك أخ
‫ماذا ستفعل؟ ستقابلني للتأكد
‫أنه ما زال لديّ خلية دماغية
‫نعم، شيء من هذا القبيل
‫- عندما تطلب مني أن أقفز سأسألك عن العلو
‫- حسناً
‫- انتظر، أليس مكتبك هنا؟
‫- بالطبع
‫هل وضبت أغراض "رايلي" بالكامل "كيرنان"؟
‫تقريباً سيدي
‫هل كل شيء بخير، يا رجل؟
‫نعم، الأمور كما هي عليه
‫كان "رايلي" يستحق الاحترام فعلاً
‫قل ذلك للشجرة التي ضربها بسرعة مئة وعشرين
‫حسناً "كيرنان"، هيا ننطلق
‫- ماذا سيحدث للكلبة خاصته؟
‫- توقعت أنك لن تسأل أبداً
‫هناك جنازة عائلية يوم الأحد خارج "نوجاليس"
‫ستكون ضيفة الشرف
‫حسناً، إنها فكرة ذكية
‫أتمنى ألا تأكل الجميع أولاً
‫حسناً، يعود هذا الأمر لك
‫انتظر، ماذا؟
‫جاهزة؟ هيا اضبطها
‫لقد أرسلنا جسد "رايلي" البارحة
‫ثم اتصلت والدته هذا الصباح
‫وهي تريد الكلبة في الجنازة
‫سيدي، أتطلب مني أن أطير بالكلبة
‫إلى "أريزونا"؟
‫لا، أنا أطلب منك أن تقود إلى "أريزونا"
‫إنها ترفض الطيران
‫- لماذا لا تبقى معك؟
‫- لن تعمل مع أي أحد
‫قد تبدو جيدة وبعدها ترسل 3 رجال
‫إلى غرفة الطوارئ
‫استمر "رايلي" بالمحاولة بعد إصابتكم
‫ولكن انتهى أمرها
‫- الطريق
‫- كل الطريق
‫كان يجب أن يفكر "رايلي" بذلك
‫قبل أن يحطم سرعة الصوت في شجرة
‫- يجد الحراس طريقة للموت دائماً
‫- دعني أفهم بوضوح
‫سأوافق على هذا إن كنت ستتصل
‫بـ"المظلة السوداء" وترشحني
‫افعل هذا ومن ثم سأجري المكالمة
‫لا إخفاقات، لن يعود شيئاً إليّ
‫اذهب إلى قاعدة "وايت ساندس"
‫بعد انتهاء الخدمة، سيتكفلون بالبافي
‫"وايت ساندس"؟ سيقتلونها على أي حال
‫ليس هناك معالج أو شرطي
‫مجنون بما يكفي لتبنيها
‫إنها لا تشعرك بالمرح والسعادة
‫هذا ما في الأمر
‫ماذا لو قمت بإخفائها
‫لتقوم أنت بالمكالمة
‫و كلانا يستمر بحياته؟ ماذا عن ذلك؟
‫لتهدد حياتك من أجل الكتيبة
‫وأنا أهدد حياتي من أجلك
‫- خذها وغادر
‫- سيدي...
‫هل أنت مستعد لتأخذ كرة الفرو العنيفة؟
‫ذلك ما أخبروني به يا رجل
‫إليك الأمر "بريجز"، إنها ليست
‫الكلبة نفسها التي خدمت معها
‫استجاباتها عنيفة وتثير القلق
‫لذلك عليك إبقائها آمنة
‫ولا تُخرجها أمام العامة
‫هل كل شيء واضح؟
‫حسناً
‫إن سألك أحد ما عنها
‫أخبرهم أنها في طريقها لإعادة التأهيل
‫هل تريدني أن أحضرها لك؟
‫- لا، هيا ننجز تلك المهمة
‫- حسناً
‫كيف الحال؟
‫هل تتذكرينني؟
‫إنها لعبتك المفضلة من عام 2015
‫لا! حسناً سنذهب سوياً في رحلة
‫مسافة مئات الكيلومترات
‫لنتصرف كما لو أن والدك يرانا من الأعلى
‫سأفك قيدك، اتفقنا!
‫كوني لطيفة، على مهل، على مهل
‫لقد استلمت بالفعل، أليس كذلك؟
‫مما أنت خائف؟ لقد كبرت كثيراً بمرور الوقت
‫- توقفي، لا
‫- انظر إليها
‫لقد نسيت إخبارك ألا تقترب من أذنيها
‫لقد نسيت ذلك الجزء، يا رجل
‫لقد قطعنا عنها الدواء، لذلك قد تبدو
‫متقلبة المزاج بين الحين والآخر
‫يمكن إبقاء الكمامة على وجهها لساعتين فقط
‫في كل مرة وإلا سترتفع حرارتها
‫لا تنسى إضافة الماء إلى طعامها
‫وكما تعرف لا تلمس أذنيها
‫بالإضافة إلى ذلك، هذا كتابها
‫رحلة موفقة
‫أراك لاحقاً "تراي"
‫شكراً لك، سيدي
‫تعود متعلقات الرقيب "رودريغيز"
‫الموجودة في الحقيبة إلى عائلته
‫يريدون زيّه في الجنازة
‫كتاب "أحبني"...
‫الذي يخص "لولو"
‫إذا واجهت أي مشكلة، استعن به
‫- لن نبقى تلك الفترة الطويلة
‫- مهلاً
‫- الحراس يقودون الطريق
‫- بأكمله
‫- إلى اللقاء
‫- حسناً يا أصدقاء
‫لقد حصل "بريجز" على فتاة أخيراً
‫- هذه "دوريث"
‫- مرحباً هذا "جاكسون بريجز" مرة أخرى
‫إنني أتصل لأعلمكم أنني أطير
‫في درجة رجال الأعمال فقط...
‫إلى البلدان التي تنتهي بـ"ستان"
‫ولكننا ما زلنا بانتظار توصيتك سيدي
‫في الواقع، هذا ما أتصل بشأنه
‫في صباح يوم الاثنين...
‫ستتلقون مكالمة من القائد "لوك جونز"
‫من كتيبة الحراس الثانية
‫إذا تلقينا خبراً منه قبل الأربعاء...
‫سأخبر مسؤول الأمن الإقليمي ليتوقع وجودك
‫نعم سيدتي، إنني سعيد جداً للعمل...
‫نعم سيدي لا أستطيع سماعك
‫- سيدتي، حسناً، حسناً
‫- شكراً جزيلاً لك
‫ماذا؟ ما حصل لك الآن؟
‫لقد لوث لعابك مقاعدي بأكملها
‫يجب أن تخفضي من درجة جنونك
‫درجة واحدة فقط
‫هذا كل شيء، ربما ستتمكن من الانسجام
‫ربما سنحظى ببعض المرح في حال انسجمنا
‫ليكون "رايلي" ممتناً
‫ألا يبدو هذا جيداً؟
‫أنا كل ما لديك، كل شيء
‫لا يوجد أحد غيري
‫يجب أن تصدقي أنني لا أريد أن أبقي الكمامة
‫طوال أيام الأسبوع
‫لا أريد ذلك حقاً
‫لا أريد أن آخذك إلى بلدة صحراوية جافة
‫لتجلسين في فندق وتحدقين في الحائط...
‫لـ5 أيام، بينما يحين موعد الجنازة
‫هل تريدين ذلك؟
‫هيا بنا، حسناً، حسناً
‫كل شيء على ما يرام
‫حسناً، يجب أن أزيل الكمامة
‫ولكن إن قمت بعضي...
‫سأضعها لك طوال الطريق إلى "أريزونا"
‫افرحي إذاً، هل اتفقنا؟
‫يبدو الأمر رائعاً
‫تذكري كل تلك الأيام حيث كنا نحظى بالمرح
‫ونقتل الأعداء
‫اهدأي، أنا لست الرجل السيء
‫مهلاً، لا تقومي بعضي في وجهي
‫إنني أقترب
‫لن ألمس أذنيك، أو بالقرب منهم
‫لن ألمسهم
‫لن أقوم بلمسهم، حسناً، حسناً
‫نحن بخير، بخير...
‫حسناً، لقد فعلناها
‫لقد نجحنا
‫مهلاً، توقفي عن ذلك، مهلاً
‫اهدأي، اهدأي، حسناً
‫ابقي هناك، حسناً
‫ابقي هناك، استمتعي
‫وداعاً أيتها المدينة المجنونة
‫هل أنت جاهزة لتقضي حاجتك؟
‫مهلاً، لا تفعلي ذلك
‫يا إلهي، سأقتل...
‫لا، يا إلهي
‫ابقي مكانك
‫كنت سأدعك تحظين
‫ببعض المرح خلال الرحلة
‫كنت سأدعك تركضين وتحظين بالمرح
‫كنت سأدعك تفعلين ما يحلو لك
‫لكن لا، اتضح أنهم كانوا محقين
‫اتضح أنك شيطان، حسناً
‫هذه الفرصة الأخيرة لتعتذري
‫لا؟ حسناً، حسناً
‫ليلة سعيدة يا ساقطة
‫ماذا يحصل؟ هل تشعرين بالنعاس هناك؟
‫هل يشعر أحدهم بالتعب؟
‫موسم الحساسية قاسٍ هذا العام
‫لقد اعتدتِ أن تكوني أسطورة
‫ولكن ليس بعد الآن
‫لقد غفوت، انتظري، ماذا قلت؟
‫هل يجب أن يحصل والدك على الجعة؟
‫هل أدعك تحصلين على قسط من الراحة
‫حسناً، سأفعل ذلك، هذا لطف منك حقاً
‫أنت على حق أيضاً، أنا لم أنم منذ فترة
‫ربما ليس ما دمت
‫ولكن تلك ليست غايتي
‫ما زلت حزيناً وسنحتفظ بهذا السر
‫حسناً يا "بورتلاند" لنحظى ببعض المرح
‫مهلاً، آسف يا رجل
‫يوجد دفعات من الجعة فقط
‫- حسناً، هذا ليس سيئاً، "مايكرز"
‫- "مايكرز"
‫هل يمكننا أن نحظى على اثنتين بعد؟
‫هل تريد أي إضافات أم جعة عادية؟
‫فقط جعة في أكواب من دون أي إضافات
‫سيكون هذا رائعاً
‫ما أقوله أن كل واحد من هؤلاء الأطفال
‫خرج من المجمع بخير
‫لسنا أبطالاً وإنما نقوم بعملنا فقط
‫أقصد أنه لا يجب
عليك أن تنتظر هنا، أتعرف؟
‫ادخل إلى الواقع الافتراضي فقط
‫ومن ثم ستصبح أقضل...
‫شخص يتسكع مع رجال مثلي
‫كيف تحصل على جعة حقيقية إذاً؟
‫جعة افتراضية يا أخي، هنا تكمن روعتها
‫يجب أن تكوني كأكبر معجبي
‫"بيلي راي سايروس" في كل العصور
‫في الواقع أنا معجبة كبيرة بالبلاد
‫ولكن أتعلم أنه من الصعب
‫أن أدعم الرجولة السامة؟
‫نعم، هذا بالضبط ما أحاول قوله
‫ما هي النقطة التي أدركت فيها
‫أنك مجرد بيدق من أجل شركات النفط؟
‫وأنكم مجرد جثث تحمل أكياس
‫لتنفيذ إبادة بيئية لنخبة الشركات
‫يعتقدون هؤلاء الأثرياء أنهم يملكون المكان
‫يعتقدون أن الأرض بحوزتهم
‫ولكن لا أحد يفعل ذلك و...
‫سأقاتل ضدهم لآخر رمق في حياتي، لأنه...
‫لأنني لا أريد رؤية البط يغرق في النفط
‫وإذا قمت بدعوة نصف أصدقاءك على إنستغرام
‫ستحصل على النصف
‫- ماذا أستفيد من هذه؟
‫- مشروب على حسابي
‫حسناً، هذا لطيف
‫لا، لا لن يدفع أحد فاتورتي
‫لا من فضلك، أنا سأدفع
‫أتريدون أن أعود بعد قليل؟
‫لا، نحن بخير، أعدك
‫خذي لن تنفع نقودها هنا
‫لقد فهمت
‫لقد أخبرت نفسي اليوم...
‫سيعجبك ذلك
‫قلت أنني سأقابل عامل بناء أو جندي
‫هذا ممتع
‫أو أي رجل من دون عقد "المنقذ الأبيض"
‫- حظ موفق
‫- انتظري، ماذا؟
‫أتمنى أن تحصل على المساعدة التي تحتاجها
‫شكراً على المشروب
‫مهلاً، انتظري، لقد أصبت
‫أثناء تواجدي في "باكستان"
‫يجب أن نخرج من هنا، لأنه يبدو
‫أنك الأنثى الوحيدة في المدينة بأكملها
‫التي أحب أن أتحدث معها، هذا لك
‫هذه معاهدة سلام
‫كوني هادئة لأكون هادئ معك
‫اسمعي، لا أريد أن أخدرك
‫وأنت لا تأكلين مقاعدي، اتفقنا
‫هذا ما أريد قوله، بإمكاننا أن نصبح أصدقاء
‫والعين بالعين
‫هل سنكون على وفاق؟
‫أم سنحتاج إلى اتفاق آخر؟
‫حسناً، لا تريدين أن تثقي بي
‫لا يهمني الأمر حتى
‫وأنا لا أثق بك بالتأكيد، ليكن
‫هل تلك "مالينو البلجيكية"؟
‫- نعم، إنها كذلك
‫- تبدو جميلة
‫- مرحباً يا جميلة، هل أنت منقذة؟
‫- نوعاً ما
‫- أتحب بقية الكلاب؟
‫- نعم
‫لا، لا، إنها حزينة قليلاً الآن
‫إنها حزينة جيداً، لقد فقدت أعز أصدقائها
‫آسفة يا عزيزتي
‫أعرف ذلك، من هذا اللطيفان؟
‫- هذه "لوسي"
‫- وهذه "ماغي"
‫- إنهم لطيفون جداً
‫- إنهم "شيه تزوس"
‫إنهم رائعين، أحب "شيه تزوس"
‫- تفضل، نخبك
‫- شكراً لك
‫كنت سأتخلى عن هذه المدينة قبل أن أقابلكما
‫حسناً، "بورتلاند" ليست للجميع
‫لا أعرف، إنني أحظى بالمتعة
‫لن أقابل سيدتين عازفتين جميلتين كل يوم
‫- في الواقع نمارس الطقوس الهندوسية
‫- حسناً
‫ومنظمي حفلات موسيقية أحياناً
‫هذا ممتع، أيشبه هذا اليوغا؟
‫لقد مارست اليوغا مسبقاً
‫ولكنني مريع
‫نساعد في شفاء الناس بتحريك
‫الطاقة المحجوبة ليتمكنوا من...
‫تجربة الإمكانات الكاملة للمتعة
‫ألا تقومون بإزالة الطاقة من أجل...
‫يا للهول حسناً، لديّ نقود في السيارة
‫لا الأمر ليس كذلك
‫لا، الجاذبية حقيقية تماماً
‫- رائع
‫- طالما أن الأمر يناسبك
‫أنا بخير، إنني أمزح، الأمر يناسبني جداً
‫رائع، إنني أحب أمور الطاقة
‫أتدخنين هذا أم...
‫هذا جيد جداً
‫هل تريد "لولو" أن تدخل؟
‫لا، إنهما بخير، تبدو سعيد فهذا...
‫إنه نباح سعادة، وهي تجعلني أعرف
‫كيف حال قلوبنا في هذه اللحظة؟
‫إن قلبي...
‫ممتن والأمر أنني حصلت على عمل جديد
‫تتحسن الأمور بالفعل
‫أشعر أنني بخير
‫أشعر بالسعادة الغامرة، إنني جاهز
‫- لست في المكان نفسه بعد
‫- حسناً، حسناً
‫ربما سيساعد الـ"ياب يام" في بعض الأمور
‫هذا ما أحتاجه، نعم
‫هيا بنا
‫شعور جيد، صحيح؟
‫حسناً
‫هل بإمكاني أن أنزع هذا القميص؟
‫بالتأكيد، سأنزعه من أجلك
‫مهلاً، ماذا هناك؟
‫لماذا أنت منزعجة أيتها الصغيرة؟
‫يا إلهي
‫لا تقلقي حيال ذلك
‫إنه بعض مخلفات الجيش
‫- هل لديكم ندب؟
‫- ما سبب هذه؟
‫لا أعلم، الندبة الكبيرة
‫كان سببها طلقة نارية
‫جسدك يعاني من ألم كبير
‫أنا آسفة حقاً، لم يكن لدينا أدنى فكرة
‫اسمعي، الأمر على ما يرام
‫هل يمكننا العودة إلى ما كنا عليه سابقاً؟
‫- أريد أن أعتني بقلبك
‫- لهذا السبب نحن هنا
‫يا له من غبي!
‫- ماذا؟
‫- ضع يدي
‫حيث يقودها ألمك
‫سأفعل ذلك، لقد أحببت هذه الخطة
‫لماذا لا نبدأ من هنا؟
‫هيا نخرجك من هنا
‫أنا آسفة لا أتمكن من متابعة الأمر...
‫أتعرفين شيئاً؟ سأذهب وأتفقدها
‫ما رأيك؟
‫ابقوا هنا واحتفظوا بالطاقة
‫مهلاً، مهلاً ماذا تفعل؟
‫أحرر هذا الحيوان المعنف
‫ارم تلك الحجرة وسترى من المعنف
‫بالطبع أنت تهدد بالعنف أيها المتخلف
‫أنت صاحب الصخرة يا رجل
‫فقط ضعه جانباً وابتعد
‫- أعدك
‫- الحيوانات كالبشر تماماً
‫- حسناً، افهم...
‫- دعها تخرج وإلا...
‫- ماذا يجري؟
‫- ماذا هناك؟
‫ليس مهماً، يريد هذا الرجل اللطيف
‫التأكد أن الكلبة...
‫- "براد"
‫- مهلاً
‫- ارجعي إلى هنا
‫- لا، أبعدها عني
‫- توقفي، لا
‫- أبعدها
‫- اهدأي، هيا تعالي
‫- يا إلهي
‫- توقفت، ماذا تحاول أن تفعل؟
‫- سأتصل بالشرطة
‫أكرهك جداً، لقد دمرتي ما كان مخططاً له
‫- أيتها الساقطة
‫- لا، ابتعدي هيا
‫أين أنتم ذاهبون؟
‫ماذا عن ألمي؟
‫حسناً، اصعدي إلى السيارة
‫ما الذي حدث لك؟
‫هل تتذكرين عندما مات "موريتي" وجعلنا
‫"رايلي" نتابع 15 ساعة من "تشريح غراي"
‫كان الجميع جالس وأنت دخلت بـ رأسك السمين
‫تتفقدين الجميع
‫كونك لطيفة جعل هذا الأمر الجميع يضحكون
‫ماذا حدث لتلك الكلبة؟
‫لا يوجد مكان للمسؤوليات في الجيش
‫وهذا كل ما أنت عليه الآن
‫هذا الفرق بيني وبينك، أتعرفين ذلك؟
‫أخبرني بعض الأطباء
‫أنني سأفقد قدراتي لبقية حياتي
‫ولكن ليس والدك
‫لقد تغلب والدك على كل شيء
‫أخبروني أنني لن أرى بوضوح
‫وسأعاني من ألم رأس وإذا...
‫توترت سأصاب بنوبات صرع وأموت
‫وبعض الهراء كهذا
‫ولكنك لا ترين بعض نوبات الصرع تمكنت
‫من إيقافي، هل ترين ذلك؟
‫ولكنك من ناحية أخرى
‫اسمعي، إذا كنت لا تريدين...
‫ليس هناك علاج لهذا القرف
‫من الأفضل للبشر مثلنا أن يكونوا ملتزمين...
‫إنني لا أريد أن يصيبك أي هراء
‫كالذي سيحدث لك
‫ليس الأمر وكأن لديك خياراً
‫ولكن ليس موت محارب
‫من المحتمل أن أسرق طائرة
‫وأحلق مباشرة إلى الشمس...
‫حتى تتجمد المحركات، وبعد ذلك
‫سأغوص خارج...
‫قمرة القيادة وأضحك في طريقي إلى "فالهالا"
‫مهلاً، بحقك توقفي عن النباح
‫يبدو أنك مثل الـ"تشيهواهوا"
‫اللعنة، حسناً، توقفي حالاً
‫مهلاً، مهلاً
‫لا، توقفي
‫لا، تعالي هنا
‫مهلاً، لا
‫تعالي هنا
‫أيتها الكلبة
‫تعالي
‫اللعنة، أين أنت؟
‫لا يفترض بنا التواجد هنا، هيا نذهب
‫مرحباً
‫تعالي
‫أيتها الكلبة!
‫يا للهول
‫مهلاً
‫اللعنة، لا بد أن تمازحني!
‫أيتها الكلبة
‫مرحباً
‫مرحباً، أيها الضخم
‫ما الذي ضربتني به يا رجل، مهدئ للأحصنة؟
‫إنه جيد جداً
‫أنت من يجب أن يتحدث
‫مهلاً، هل رأيت كلبة؟
‫لونها بني
‫إنها تركض في الأرجاء بطريقة مجنونة
‫مع من تعمل؟
‫اسمع، من الواضح أنني لست من تظن
‫أعرف من أنت بحق الجحيم
‫أتعتقد أنك أول جندي يرسلونه؟
‫أتريد أن تأخذ أعشابي؟
‫اسمع أيها العجوز، إن كنت تريد
‫الاستمرار هكذا...
‫أقترح عليك أن تفك قيدي
‫وتتركني أبحث عن الكلبة
‫لديك 5 دقائق لتفكر
‫وإلا سأقتلكما معاً
‫حسناً
‫هيا
‫حسناً، سأستمر بإزعاجه
‫لا أعرف مع من يظن نفسه يتحدث
‫سنرى ماذا سيحدث أيها السافل
‫هل يتحداني...
‫لا أتحمل هذا، هذا هراء
‫يا له من أحمق
‫تعالي هنا أيتها الكلبة
‫هيا نذهب، هيا بنا
‫"جاس"، هل استيقظ الشاب؟
‫مستيقظ تماماً ومقيد في الحظيرة
‫يا إلهي، ماذا فعلت له؟
‫أخبرته أنني قتلت الكلبة خاصته
‫"جاس"، ماذا تعرف عن الاستجواب؟
‫لقد كنت من المستنكفين!
‫ما رأيك ببعض الامتنان؟
‫ماذا لو كان من "كارتر"؟
‫أخبرتك ألا تؤذي تلك الأطعمة بشدة
‫"كارتل"! أنت مجنون فعلاً
‫أخبره أنك مجرد جبان بحاجة علاج كثيف!
‫أخبره أنك آسف
‫لقد حقنته ببعض المهدئ
‫- لا يهمني ما فعلته
‫- لقد...
‫إنك تجعلني أزعج هذه الجميلة اللطيفة
‫اسمعي، دعينا نخرج من هنا
‫اجلسي هنا، أريد أن أرى مخلبك الصغير
‫حسناً، عمل جيد
‫أنت رائعة أيتها الفتاة المطيعة
‫- عزيزي
‫- يا إلهي...
‫اصمت
‫اجلس
‫كيف جعلتها تأكل من يدك؟
‫لم أفعل لها شيئاً، تحدثت معها فقط
‫يمكنك أن تفعل ما تشاء مع زوجي المختل
‫"جاس" اعتذر
‫إنني أعتذر يا رجل، إنها غلطتي
‫أترى كم هي لطيفة، إنها تتصرف بطريقة جيدة
‫سألمس مخلبك الصغير فقط
‫هل ستكون بخير؟
‫حسناً، أنا قلقة من أن تكون قدمها مكسورة
‫ولكنني سأفعل ما بوسعي
‫يجب أن تعطينا... ما اسمها؟
‫- "لولو"
‫- "لولو" وأنا بعض الوقت
‫إذاً، هيا تعال
‫"جاس" افعل شيئاً مفيداً
‫وأحضر بعض الملابس النظيفة للرجل
‫لأن رائحتك تبدو كرائحة "بوريز" وأصدقاؤه
‫تفضلوا هذه الأطعمة المنزلية
‫وتعرفا على بعضكما
‫توقفا عن هذا واذهبا إلى خارج
‫لا يمكنك إخباري أنك فعلت هذا بهدوء شديد
‫يجب أن تجعله رقيقاً، هذا كل شيء
‫اسمع، أنا مثقف بشكل أفضل من ربط الرجال
‫أريد معرفة كم كنت قريباً من...
‫- الموت؟
‫- نعم
‫قريب جداً في الواقع
‫كدت أضع فأساً أسفل رأسك
‫هذه لذيذة حقاً
‫نعم، أليس كذلك؟
‫أنا سعيد لأنك تحب الكلبة جداً
‫لا أحبها، وإنها ليست كلبتي حتى
‫لمن هي إذاً؟
‫- اللعنة
‫- حسناً
‫- انظر، هل ترى هذا؟
‫- نعم
‫هذا يعلمونها كيف تتعقب العدو
‫يمكنهم شم رائحة ملابسهم
‫على بعد ميل واحد
‫هل هذان رجلان ميتان؟
‫نعم، إنهما مزارعان من "باكستان"
‫لا تنصدم يا رجل، إنها حرب
‫إنها ليست أفضل الأحول للفرح والبهجة
‫يا رجل أنا...
‫لماذا يطلقون على الكتاب "أحبني"؟
‫لا أعرف، لكنهم يجبروننا
‫على الاحتفاظ به في الجيش
‫يجعلونا ندون به كل التفاصيل الصغيرة
‫لذا، أعظم ما يخص "لولو"
‫أهذه موسيقاها، كالموسيقى...
‫لا، إنها النوع الآخر من أعظم
‫ما يخص "لولو"، أتعلم...
‫إنها كاميرا معلقة بجسدها
‫يا إلهي، لن أرى ذلك
‫حسناً، دعني أفهم هذا يا رجل
‫هذا يعني أن الكلبة فعلت كل هذا!
‫وهل سيقضون عليها؟
‫لا تنظر إليّ هكذا يا رجل
‫الأمر ليس هكذا
‫لقد فعلت ما أتت من أجله
‫وهو أن تعيش حياة أسطورية، وقد فعلت ذلك
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫"عزيزتي (لولو) بالكاد أستطيع
‫تذكر الحياة قبل...
‫أن أعرفك، هل أتيت إلى هذه الحياة
‫كوحش من الفرو، أم كنت..."
‫انتظر، ما هذا؟
‫دعني أرى
‫إنها في الأعلى هناك
‫لقد كتب زوجين...
‫من القصائد أو رسائل الحب
‫أو شيء من هذا القبيل
‫بالكاد يستطيع "رودريغيز" أن يقرأ
‫إنه بالتأكيد لا يعرف القافية
‫إنني أعرف ما هذا
‫عندما يكون لديك إصابة في الدماغ...
‫يرسلونك إلى أطباء الدماغ
‫يدرسون حالتك ويجعلونك ترسم و...
‫تكتب وهراء العلاج عن طريق الرسم
‫لا أحد يأخذها على محمل الجد
‫- "لولو"
‫- اللعنة
‫هل أنت بخير؟ انظري لنفسك كيف تتجولين
‫نعم، كان هناك قطعة صغيرة
‫من الأسلاك الشائكة عالقة في مخلبها
‫وعقمته وأوقفت النزيف
‫لم أر كلباً بهذه القوة قط
‫شكراً جزيلاً لك
‫كما أنها أخبرتني برسالة إذا شعرت بالاتصال
‫ماذا؟
‫نعم، إنها تأخذ حوالي 350 من هؤلاء
‫لكن هل تعلم أنها ستكون أرقاماً رائعة
‫لو كانت لعبة بيسبول حقيقية؟
‫رائع، أنتما الاثنان متصلان ببعضكما
‫بطريقة رائعة
‫لا بد أنها متجسدة بهذه الطريقة لتجدك
‫إنني أرى "الأهرامات"
‫"مصر القديمة"، والآن طفلة صغيرة، إنها تلعب
‫إنها سعيدة للغاية
‫هل تنسجم "لولو" مع الأطفال؟
‫يا للهول، نعم
‫إنها تحب الأطفال جداً
‫- إنها تلعق وجوههم
‫- نعم، غير معقول
‫أعتقد أنها ربما تكون...
‫ابنتك
‫هل لديها اسم ولد؟
‫- نعم "سام"
‫- يا للهول
‫ماذا عن ابنتي؟
‫حسناً، إن "لولو" تجذبها إلى مخيلتي
‫كم عمرها؟
‫3 سنوات، دعينا نبقى الأمر حول الكلبة
‫حسناً، أنا أشعر بالقسوة والبرد
‫نعم، إنها تتوق إلى النعومة، ربما سرير
‫ربما سرير فاخر
‫إنها تخبرني أنها لم تنم في سرير من قبل
‫وتسألني إذا أمكنها ذلك؟
‫- هل تسألني؟
‫- نعم
‫حسناً، نعم بالتأكيد
‫إنني أشعر بالحرارة الآن، لسان، وتذوق
‫إنها تريد طعام هندي
‫ماذا؟ هل تمزحين؟
‫- "جاس"
‫- إنها المرة الثالثة
‫"جاس" لماذا تتصرف هكذا؟
‫- تلك الكلبة اللعينة لا تريد طعام هندي
‫- لكن هذا ما يصلني
‫سعيد جداً لأنه لم يتوجب علينا
‫قتل أولئك الناس اللطيفون
‫لكن لو فعلنا ذلك
‫سنحفر حفرة كبيرة بالتأكيد
‫لأن "جاس" ضخماً، بالمناسبة عندما تشمين
‫رائحة أعشاب غريبة لا تهربين بعيداً
‫أخبريني بالأمر وسنذهب سوياً
‫مهلاً، لا تذهبي
‫لماذا! مهلاً ارجعي
‫لا، اتركيه، إنه وحيد القرن خاصتي
‫- لا، لا، توقفي...
‫- مهلاً، أبعدها
‫- حسناً، تعالي هنا، أعتذر يا أصدقاء
‫- "سباركي" عد هنا
‫إلى ماذا تنظرين؟
‫لماذا تصدرين هذه الأصوات؟
‫إننا هنا بسببك
‫استرخي، هنا المكان حيث ستنامين
‫هل تفتقدين قفصك؟
‫انظري إنها جزيرة "الكاتراز" هناك
‫بإمكاننا أن نذهب في جولة
‫وربما سأتركك هناك
‫لقد تبقى لك 3
أيام فقط وسترحلين عن هنا
‫لذا أخبريني بماذا ترغبين أو ارقدي بسلام
‫اسمعي، ليس من العار أن ترغبي بسرير فاخر
‫أتفهم ذلك، لقد حصلت على 3 عمليات وجربته
‫الراحة هي الأهم
‫لكنهم لن يسمحوا لاثنين غير مهذبين مثلنا...
‫بالبقاء في الفندق الفخم، أتفهمين؟
‫إذا أردت ذلك السرير، سنحصل على الأفضل
‫أو لا شيء إطلاقاً
‫عل تؤيدين هذا؟
‫هل أنت معي أم لا؟
‫سأعتبرها نعم
‫- مرحباً بك في "جراند ريغل"
‫- ما الاخبار يا رجل؟
‫- استمتعي
‫- شكراً لك
‫سيدي، أهلاً بك في "جراند ريغل"
‫- مرحباً، أعتذر
‫- أهلاً، هل ستسجل الدخول؟
‫نعم، من فضلك كنت أتمنى
‫أن أحظر بغرفة لي ولهذه الفتاة
‫دعني أتفقدها، هل ترتدي قلادة أرجوانية؟
‫هل هي مصابة؟
‫نعم، كانت كذلك
‫شكراً لخدمتك
‫ماذا قلت لك منذ أن دخلنا هنا
‫قلت إنه لم يسبق لـ...
‫محارب أعمى وكلبه البطل أن يدخلا
‫إلى فندق ولم يحصلوا على غرفة مجانية
‫ولمَ قلت ذلك؟
‫لماذا قلت أن هذا يحدث كل مرة؟
‫أنت محقة، إنها الحرية
‫لذلك يحدث هذا الأمر كل مرة
‫من هو العبقري، ما هي خطتك؟
‫هل تشعرين بالحر؟
‫أتريدين الماء؟
‫دعينا ننزع هذه السترة، هيا انهضي
‫يا للهول، رائحتك مقرفة
‫هيا بنا إلى الماء، إنه مناسب
‫تعالي، هيا بنا
‫هيا بنا، اقتربي، تعالي
‫هيا إلى الماء
‫هيا بنا، حسناً
‫هيا أيتها الفتاة اللطيفة
‫يا لك من فتاة لطيفة
‫تعالي أيتها الصغيرة
‫هيا ندخل إلى الحمام اللطيف
‫أحسنت يا فتاة، هيا
‫أنت رائعة، لطيفة ورائعة
‫لا أريد أن أؤذيك
‫أحسنت فتاة جيدة، هيا تعالي
‫تعالي، هيا اقتربي
‫تعالي، لا
‫هيا اقتربي، انظري كم هو جميل
‫إنه دافئ ورائع، نعم إنه كذلك
‫لقد حظينا بـ4 حمامات لطيفة، حمام رائع
‫هل يجب أن أتصل بالمنتجع الصحي
‫وأحدد لنا موعداً هناك؟
‫أترغبين بموعد جلسة تدليك للكلاب؟
‫لست الفتاة التي ظننت أنني...
‫سأكون معها في حوض الاستحمام
‫لكن أظن أنني سأكتفي بهذا
‫حسناً، القليل بعد
‫اتفقنا، هيا بنا
‫حسناً، إنني قادم، دقيقة من فضلك
‫إنني قادم، دقيقة من فضلك
‫- سيدي، مساء الخير، هنا خدمة الغرف
‫- مساء الخير
‫- هل لي أن أدخل سيدي؟
‫- نعم، من فضلك
‫حسناً، سأمسك الباب
‫إذاً، لدينا ضلع متوسط الحجم
‫وسمبوسة هندية واحدة، أتريد شيئاً آخر؟
‫لا، يبدو كل شيء رائعاً
‫- حسناً، شكراً جزيلاً لك
‫- أتمنى لك ليلة هنيئة
‫كان يجب عليك رؤية وجه ذلك الرجل!
‫لا، ابتعدي من هنا
‫توقفي، لا تفعلي...
‫أتعلمين، الأمر لا يهمني على أي حال...
‫لقد كان سريرك، أنا سأخرج
‫هل أبدو كمن يجني
200 ألف دولار في العام؟
‫انظري إلى نفسك تبدين جميلة
‫وأنت تجلسين على الأريكة
‫لماذا لم تخبريني أن أشغل
‫التلفاز
‫وأضع لك مقاطع لك وأنت تؤذين لجعلك تسترخي؟
‫ألم يعجبك الطعام الهندي أيتها النرجسية؟
‫أخبرتك بأنه لا يمكنك الوثوق بالمجانين
‫لكن لا تقلقي لدي بالضبط ما تريدينه
‫قطعة لحم كبيرة مليئة بالدهون والعظم
‫مستعدة
‫هيا تذوقيها تعالي
‫لا داعي للخوف خذيها من يدي فقط
‫كما تشائين
‫لا تقومي بأي شيء غبي
‫ماذا؟
‫هذا محال
‫هل تعتقدين بأنك ستأتين معي؟
‫هل تظنين بأنني نسيت أمر "بورتلاند"؟
‫لا، لن أنسى أمر "بورتلاند" أبداً أبداً
‫اذهبي واستلقي
‫لقد طلبت سرير، لقد أحضرته لك
‫توقفي لا لا
‫توقفي أيتها الكلبة لا
‫أنت معتوهة جداً، أتعرفين هذا؟
‫حسناً، هل شممت تلك الرائحة يا فتاة؟
‫إنه المال
‫بالمناسبة تهانينا
‫- شكراً لك
‫- شكراً
‫من فضلك خذ هذه إلى الطابق 4-سي
‫للسيد والسيدة "مور"
‫- أنا آسف جداً هل أنت بخير؟
‫- سيدي، المعذرة
‫أجل يا سيد "بريجز" بالتأكيد
‫انتظري، أعرف هذا الصوت انتظر من هناك؟
‫- لقد التقينا في مكتب الاستقبال، "كالان"
‫- نعم، "كالان" مديرة مكتب الاستقبال
‫أنا أبحث عن مكان لتناول الطعام الليلة
‫هل يمكنك تقديم أي توصيات جيدة؟
‫نعم، هناك مطعم محار رائع
‫في منطقة "إمباركاديرو"
‫أنا أحب المحار لأنه يثير الجواس حقاً
‫متى ينتهي عملك؟
‫- ينتهي عملي عند السابعة
‫- السابعة، كم الوقت الآن؟
‫لا، لا! أيتها الكلبة!
‫تعالي إلى هنا! أيتها الكلبة! لا!
‫احذر، احذر، آسف
‫أيتها الكلبة! لا! لا أيتها الكلبة
‫أيتها الكلبة! احذر آسف لا، لا، لا تتحرك
‫لا، لا ابتعدي، توقفي
‫لا! لا ابتعدي
‫أبعده عني
‫لا
‫يا إلهي، خذ وقتك
‫- هل أنت بخير؟
‫- ليحضر أحدكم طبيباً
‫متـأسف جداً، أنا مت...
‫هل أنت...
‫لا
‫هل أنت بخير؟ رويدك رويدك حسناً
‫ها نحن ذا
‫يا إلهي، أستطيع... أستطيع أن أرى
‫أستطيع أن أرى يا رفاق، أستطيع أن أرى
‫- الحمقى كانوا يتبعوني في هذه الزنزانة
‫- سأتبعك طوال الليل
‫مهلاً! اصمتوا
‫لذا، كنت تنتحل شخصية رجل أعمى كجزء
‫من تدريب الكلب على مساعدة المكفوفين؟
‫- أجل، هذا صحيح
‫- حسناً
‫عندما فجأة، دون علمك، تحرر كلبك من قبضتك
‫- وركض الردهة بأكملها، وصرع الضحية أرضاً
‫- هذا صحيح
‫ألم تظهر هذه الكلبة
‫أي نوع من السلوك العدواني من قبل؟
‫مطلقاً، إنها عادة تحب الناس
‫ما حدث ليس من عاداتها
‫أنا حقاً لا أفهم ما...
‫في الحقيقة أنا في حالة صدمة
‫أجل هل هناك أي شيء آخر تريد إضافته؟
‫كيف حال الرجل؟ هل هو على ما يرام؟
‫لقد بدا بخير
‫حسناً، سنتصل بالدكتور الـ"فريد" في الصباح
‫إذا كان يريد توجيه الاتهامات، ستتولى
‫الأمر حتى ذلك الحين، ما عليك سوى الانتظار
‫رائع هل الكلبة بخير؟
‫عليم التحقق من ذلك مع مراقبة الحيوان
‫حسناً، متى سأستعيدها؟
‫بعد الكفالة أو ما شابه؟
‫بعد الكفالة؟ صديقي، إنها ليلة الجمعة
‫لن يعود القاضي حتى يوم الاثنين صباحاً
‫وأنا مطالب بإبقاء جميع المشتبه بهم
‫في جرائم الكراهية المحتملة في عهدي
‫جرائم كراهية؟
‫- توقف، لا تجادلني أخبر مجلس المدينة
‫- لا أريد...
‫من قال أي شيء عن جريمة الكراهية؟
‫انتظر لحظة انتظر
‫دعني أصارحك يا رجل حسناً
‫لقد كنت حارساً في الجيش
‫كان مالك هذه الكلبة صديقي وقد مات
‫يجب أن آخذها إلى جنازته في "أريزونا"
‫يوم الأحد
‫هناك عائلة أحد ضحايا الحرب
‫تعتمد علّ فقط للوصول إليها هناك
‫حسناً، سأعود إلى هنا صباح الاثنين أعدك
‫يتوجب علي الذهاب وأخذها معي الليلة
‫- كنت حارس جيش؟
‫- أجل
‫- لماذا بحق الجحيم لم تقل هذا؟
‫- أنا آسف
‫بدلاً من إخباري لـ 20 دقيقة عن هراء
‫أنك مدرب كلاب؟ لماذا؟
‫كنت في الفرقة 202 أتعلم ماذا يا صديقي
‫يجب أن أخبرك شيئاً
‫دعني أكون صريحاً معك
‫أنت تذهب إلى ردهة الفندق صحيح؟
‫مع تلك العصا اللعينة وتلك النظارات يا رجل؟
‫أيها الحارس، ولديك الجرأة
‫- أنا معجب بك حقاً
‫- لا كان هذا غباء
‫اسمع، يجب أن أسألك شيئاً بصدق
‫هل ستخبرني الصراحة؟
‫لقد أطلقت هذا الوجش الصغير
‫على ذلك الرجل، أليس كذلك؟
‫- ماذا؟
‫- حقاً؟
‫للانتقام قليلاً، مما أخذوه منا، أليس كذلك؟
‫لا، بالتأكيد لم أقم بذلك
‫هيا بحقك لا تقلق سألتزم الصمت
‫لن أقول شيئاً
‫نحن رجال الـ31 "ألفا"
‫تكتم الأسرار كما تعلم
‫"ألفا" 31؟
‫نعم، لقد اعتنينا بكم أيها المشاغبون
‫وأخرجناكم من المشاكل، أليس كذلك؟
‫- كنت في الشرطة العسكرية!
‫- صحيح
‫- حسناً، حسناً
‫- إلام تلمح؟
‫لا، أنا لا ألمح لأي
شيء لا يا رجل، نحن...
‫لديكم عمل شاق يا رجال الشرطة العسكرية
‫لم أنم بشكل أفضل
‫إلا عندما علمت أنكم في الخارج
‫في منزل الحراسة، على الحائط تراقبوننا
‫نعم، أقدر ذلك يا أخي، أتعلم؟
‫أنا أقدر أيضاً أنك لست مثل
‫حراس الجيش الآخرين الذين قابلتهم
‫تعلم، ذوو اللحي الطويلة
‫التي تتطاير مع الريح مثل "موسى"
‫ليس لدي لحية
‫الذين يذهبون إلى البوابة الأمامية
‫ولا يظهرون هوياتهم، ويقولون لنا
‫شكراً لكم أجل أنت لست واحداً
‫من هؤلاء الرجال، أليس كذلك؟
‫- لا لم أكن لأفعل ذلك
‫- لا، لا
‫أتعلم؟ أصدق هذا وهل تعرف ماذا أصدق أيضاً؟
‫رجل عسكري أبيض
‫يطلق كلبه على طبيب مسلم
‫في وسط "أمريكا" أرض القيم
‫يا رجل، لا تفعل هذا بي
‫فقط دعني آخذ كلبتي وأرحل
‫هل أصبحت كلبتك الآن؟
‫نم جيداً أيها السافل
‫"بريجز"
‫انهض حان وقت الاصطفاف
‫استديروا لليسار
‫حقاً، اصطفوا؟
‫كأنه أنا، أليس كذلك؟
‫ليستدر الجميع لليمين
‫ما الذي تفعله؟ هل لديكم كلاب حتى؟
‫يبدو وكأنه مربي قطط
‫- صمتاً، رقم 3
‫- جميعنا نعلم كنت أنا، صحيح؟
‫نعم لقد كان هو
‫انظروا للأمام
‫- إنه هو
‫- علم، شكراً لك يا سيدي
‫هل أستطيع، أتعلمين ماذا؟ سأعترف وحسب
‫ما رأيكم؟
‫- تراجع يا رقم 3
‫- هل أستطيع الاعتراف؟ هل يعني هذا لكم؟
‫لا وقت لدي يا رجل
‫إنه خطأي، كلبتي كانت تقوم بما دربتها عليه
‫وللأسف تم تدريبها على مهاجمة الرجال
‫الذين يشبهون الذكتور الـ"فريد"
‫- حسناً هذا يكفي يا رقم 3
‫- دعه يتكلم أود سماع هذا
‫خدمت 7 سنوات، 8 عمليات انتشار
‫لكنها أنقذت أرواحاً أكثر مما يمكنك إحصائه
‫أنا لست عنصراً قذراً، لكنني سأعترف
‫بما تريد أو سأفعل ما تريد
‫طالما سيعدني أحدهم بأنه سيأخذها
‫إلى تلك الجنازة هذا الأحد
‫هل هذه صفقة يمكنني إجراؤها؟
‫سآخذ استراحة حسناً، أخرجه من هنا
‫حقاً، لا شيء؟
‫- المجموعة التالية بعد 5 دقائق
‫- قضي الأمر؟
‫انتظر يا رقم 3
‫إذاً، انتحلت شخصية رحل أعمى
‫لتحصل على غرفة فندق مجانية فقط؟
‫أجل هذا صحيح
‫كان هناك معتوهة كانت تريد...
‫كانت كلبتي تريد شريكاً...
‫لا تهتم لذلك هذا أمر جنوني
‫إنه حقاً أمر جنوني وإذا كنت تريد رأيي
‫غير الطبي، فأنت كذلك أيضاً
‫هذا منصف
‫لكن، كلما فكرت في الأمر أكثر
‫كلما كان أكثر جنوناً أن
‫أترك عيادتي وأعود من "بوسطن"
‫فقط لمحاكمة أحد المحاربين القدامى
‫الذي يحاول نقل كلبه إلى جنازته
‫فقط عدني بأنه عندما ينتهي كل شيء
‫سنبحث عن المساعدة الحقيقية
‫أجل يا سيدي
‫- سلام
‫مرحباً أيتها الكلبة
‫كيف حالك؟ هل أنت بخير؟
‫لم أعتقد بأنني سأكون متحمساً لرؤيتك
‫- هل كانت دائماً تلهث كثيراً؟
‫- نعم، إنها ساخنة مثلي على ما أعتقد
‫إنها ليست ساخنة، إنه قلق سببه صدمة
‫حاولت أن تعض زميلي
‫عندما لمسها برفق على أذنيها
‫إما أن تتحمل مسؤوليتها
‫أو ابحث عن شخص سيقوم بذلك
‫حسناً، شكراً لك
‫هل أنت جاهزة للخروج من هنا؟
‫هذه أغراضك الشخصية
‫غادر، اغرب عن وجهي
‫هل سمعت ما قاله الرجل الصالح؟
‫يجب أن تغرب عن وجهه، هيا بنا
‫بالمناسبة أيها الشرطي
‫شكراً لخدمتك أيها السافل
‫- هيا بنا
‫- استمر بالسير
‫إلى ماذا تنظر؟
‫أنت كلبة رقيقة هل تعلمين هذا؟
‫أنت بطلة حقيقية
‫لماذا لم تقولي لي بأنه لديك شقيق؟
‫ويعيش في "لوس أنجلوس"
‫لدينا شيء مشترك بيننا أنا وأنت
‫لدي عائلة في تلك المدينة المهجورة
‫أتعلمين؟ سأعقد معك صفقة
‫لا تفعلي أي شيء آخر جنونياً في هذه الرحلة
‫ودعينا نقضي وقتاً ممتعاً
‫وقد تذهب لرؤيته، هل اتفقنا؟
‫صافحيني
‫لقد وافقت، لقد وافقت على الأمر
‫حسناً لقد اتفقنا
‫يا للهول، حسناً
‫اصعدي
‫لقد كانت رائعة كالمعتاد، أليس كذلك؟
‫شكراً جزيلاً لك
‫- أحبك
‫حسناً حان الوقت
‫اسمعي، إن قضيت وقت طويلاً هناك
‫فلديك إذن كامل بالجنون المعتاد
‫سترة أم لا سترة؟ أشعر أن المعطف مبالغ به
‫هل أتحدث معك؟
‫أمي، لقد أنطفأ "جورج الفضولي"
‫حسناً، يا عزيزتي سآتي بعد قليل
‫من هناك يا أمي؟
‫إنه أحد أصدقاء والدتك
‫اذهبي إلى غرفتي وسأحضر لك الـ"باستا"
‫خلال بضع دقائق، اتفقنا؟
‫حسناً، هل أردت هذا؟ لقد أصبح لك
‫حسناً أيتها الكلبة
‫لقد زرت عائلتي لنزر عائلتك
‫ما بك؟ أنصتي إن لم يكن شقيقك هنا
‫لن ننتظر نهائياً
‫قفي، قفي
‫لا، لا
‫- "نوك" اجلس
‫- مرحباً يا "نوا" أعتذر عن دخولي هكذا
‫"لولو" أهذا أنت؟
‫أنا أحد زملاء "رايلي" القدامى في الفريق
‫وقد تصورت أنني سأدعها ترى شقيقها
‫- مرحباً يا "لولو"
‫- انتبه إلى أذنها
‫أعلم أنها حساسة عند الأذن
‫أليست كلبة مطيعة؟ أجل أنت كذلك
‫أصبحت تعانقين الآن؟ حقاً
‫أجل، "لولو" تعطي أفضل عناق
‫ألم تعانقك "لولو" من قبل؟
‫لا، نحن لا نتعانق أبداً
‫هل مقاسك متوسط أم كبير؟
‫هل تمازحني الآن؟
‫لا، أنا لا أمازحك
كانت تريد قتلي لـ3 أيام
‫هيا، تعالي
‫هاجميني، تعالي
‫ابقى هادئاً، أنت تلهو، إنه مرح
‫حقاً، تريدني أن أستمتع؟ انظر إليها
‫إنها تريد قتلي، إنها فقط...
‫- اهدأ
‫- هذا ليس مرحاً
‫هيا، هيا، هيا سنجعل الأمر ممتعاً
‫أمر ممتع، قومي بعضي، أنا أغلم أنها رغبتك
‫أنا أعرف أنك تريدين هذا
‫ذكرني مجدداً لماذا نريدها أن تعض؟
‫إنها لا تعلم ما هي الحرب
‫فهو بالنسبة لها مجرد عمل
‫عليك أن تريها أن العمل قد يكون ممتعاً
‫ولن يحصل شيء سيء
‫أفهمت؟ هكذا تصنع رابطاً
‫لست بحاجة لصنع رابط أفهمت؟ أنا فقط...
‫ألست مرحاً بالنسبة لك تعالي
‫أنت مرح، ارفع يدك قليلاً بعد
‫إنها مرفوعة يا رجل
‫هيا، تعالي
‫أحسنت يا "نوك" أحسنت!
‫دعه يعلم أنك تحب المضغ هذا مرح
‫كلب مطيع يا "نوك" كلب جيد
‫إذاً، أتخبرني بأن "نوك"
‫كان طائشاً مثل "لولو"؟
‫أعطت كل يوم لمدة 6 أشهر
‫قبل أن أقنع الجيش بالسماح لي بتبنيه
‫ظننت أنني سأفشل أما الآن
‫أثق بـ"نوك" ليجالس الأطفال
‫يا أولاد الشطائر أصبحت جاهزة، تباً
‫- هل كانت هذه على الأرض؟
‫- لا
‫أنت تكذب، لقد رأيتها تسقط
‫لقد وقعت على يدي إنها جيدة يا صديقي
‫إنها جيدة
‫يا لأيام السبت
‫بالكاد أعتني بكلبة
‫لا أعرف كيف تستطيع تدبر أمر كل هذا
‫أجل صحيح، كان "نوك"
‫كل ما يمكنني التعامل معه
‫ولكن عندما توقف عن الكفاح
‫أدركت أنه ربما يمكنني ذلك أيضاً أفهمت؟
‫أتعتقد أن "رايلي"
‫كان بإمكانه معالجة "لولو"
‫لا، ليس عن طريق إبقائها في الفتال، لا
‫يجب أن تعرف متى تموت أو تنسحب
‫على ما أعتقد
‫في الواقع قد يجد
الحارس طريقة للموت يا رجل
‫عانق والدة "رايلي" عناقاً جيداً لم
‫يتحدثوا غالباً، لكنها كانت تعني له الكثير
‫أجل سأفعل هذا يا أخي
‫بحقك! لا تباً، أتمازحني؟
‫أتعلم، لذلك حي جميل حقاً هنا
‫لقد أخذوا كل أغراضي وأغراض "رايلي"
‫لقد أخذوا أدويتي أيضاً
‫هذا جيد على الأقل يمكنني إعطاء والديه
‫بطاقة تعريفية
‫جيد لقد تركوا لعبتك
‫"لولو"، يا "لولو"، يا "لولو" ابحثي
‫أجل يا "لولو" ابحثي
‫كلب جيد
‫ابحثي يا "لولو" ابحثي ابحثي
‫ماذا يوجد هنا؟
‫أجل ها نحن ذا، ها نحن ذا
‫أحسنت يا "توك" كلب جيد
‫حسناً هيا يا "توك"، تابع البحث يا "توك"
‫أعتقد أننا في الطريق الصحيح
‫هيا، ابحثي ابحثي
‫أجل يا عزيزتي، لقد وضعت الماء
‫لا بد وأنه يغلي، أجل "بيستو" بخير
‫إنني أري صديقي الممر
‫آسف يا "تيفاني"، أردت رؤية الرصيف فقط
‫أجل سنعود قريباً، اتفقنا؟
‫- "نوك"
‫- مرحباً
‫ابحثي، ابحثي يا "لولو"
‫- ابحثي
‫- لا تدعها تفلت، ابحث يا "نوك"
‫ابحث، جده يا "نوك"
‫- ابحثي يا فتاة
‫- مرحباً "جو" اصمت!
‫ابحثي
‫ابحثي، لا تفقديه ابحثي
‫أجل، أجل لقد وجدته
‫كلب مطيع يا "نوك"
‫أجل هذه أغراضي
‫أجل، إنها مبعثرة في كل مكان
‫لا بد وأن ذلك المدمن
‫يستنشق أدويه الصداع النصفي خاصتي الآن
‫نعم، معظم أغراض "رايلي" هنا
‫كتابها هنا أيضاً
‫مهلاً، ما هذا الهراء يا رجل؟
‫هذه ملكية خاصة
‫- حقاً! أهي لك؟
‫- أجل
‫- حسناً يا "جاكسون" يكفي
‫- اسمك "رودريغيز"!
‫أنا محارب قديم في الجيش الأمريكي يا رجل
‫- حقاً! اخلعها
‫- لن أخلعها
‫أنت في أي كتيبة؟
‫هذا أمر سري
‫- أعطني إياها، اخلعها
‫- ما هذا؟ هذا مؤلم ابتعد عني
‫تباً لك لقد خدمت بلدي وهذا ما أحصل عليه؟
‫أنا بطل حرب
‫هل ستكون بخير بدون هذه الأدوية؟
‫كان يجب أن أدعها تأكل ذلك السافل
‫الذي ادعى بأنه جندي
‫لن تعرف من خدم
‫في تلك الأماكن التي خدمنا بها
‫لوكنت هنا منذ 5 سنوات كان من الممكن أن
‫تجدني تحت هذا الرصيف في أفضل الأحوال
‫ربما لكن لم يحدث هذا
‫هراء كهذا ليس لنا
‫حقاً! ماذا عن "رايلي"؟
‫ماذا بشأنه؟
‫لم يستطع النهوض من الفراش
‫دون ثلاث جرعات من مسكن الألم
‫هذا فطور الأبطال وقد تكون بطلاً
‫لا يمكنني إحصاء عدد الامرات التي اتصل بي
‫فيها لنتحدث كالمخمورين عن كيف سنموت
‫اسمع يا رجل، لقد تحملنا كثيراً من الهراء
‫لنبقى في الجيش
‫هل يجب أن نبقى فيه للأبد؟
‫اعتاد التحدث عن القيادة بسرعة
‫في "جراند كاتيون"
‫لكنه قاد بسرعة واصطدم بشجرة بدلاً من ذلك
‫حاول جعله يتحدث
‫التحدث كمن يتحدث إلى طبيب نفسي؟ حسناً
‫لقد كانت فكرة جيدة
‫لا بل لأشخاص مروا بنفس الأمر
‫أو للقدير حتى
‫القدير!
‫حسناً، أنت لا تعرف شيئاً عن "رايلي"
‫أعني بالقدير أي شيء كصخرة مثلاً
‫أو حذائه أو ربما مزين الشعر
‫لكن علينا اختيار شيء ما في وقت محدد
‫حسناً
‫لم يختار ولن يفعل ذلك
‫إذاً لا داعي لمناقشة الأمر
‫لقد قررنا أن نضع العالم ورائنا
‫لكن في نهاية المطاف
‫طرق الموت باب أحد الأصدقاء
‫وداعاً يا "لولو" أبلغي تحياتي لوالدك
‫- سأصلي لكم يا أصدقاء
‫- سنكون على ما يرام
‫تعالي
‫- مرحباً
‫- لقد عدت
‫- مرحباً، هل افتقدتني؟
‫- أخطأتم، لقد أخطأتم
‫- حاولوا أن تحصلوا عليها
‫آمل بأنك مستعدة ليوم غد
‫لأنك تعرفين ما يريدون، أليس كذك؟
‫يريدون من كلب الحرب البطل
‫أن يكون حزيناً ورزيناً
‫وأن تفتقد لوالدها بطل الحرب
‫لكنهم قطعاً لا يريدون
‫لا يريدونك أن تحاولي أكل الجميع بمجرد بدء
‫حرس الشرف في إطلاق النار
‫لكنهم لا يعرفونك، وهذا أمر مؤكد
‫لا يعلمون ما يلزم لتصبح بطلاً
‫والأشياء التي تفعلها لتصبح كلبة بطلة
‫وإن علموا الحقيقة سيرعبهم هذا جداً
‫أتعلمين بأنه عندما تسرحت
‫أعطاني والدك هذه القطعة البائسة
‫من الخشب والتي نحت عليها "شكراً"
‫ماذا عساك تقولين لشخص
‫مررتما ما مررتما به معاً
‫هل تنصتين لي؟ إنني أتكلم مع كلبة
‫ما هذا؟ لا، لا
‫لا، لا، بحقك، لا تفعلي هذا بي الآن
‫لا
‫بالطبع، لا تغطية لماذا قد يكون هناك تغطية؟
‫لن نجلس مكتوفي الأيدي
‫توقفي، توقفي
‫مرحباً
‫توقفي، توقفي، هيا تمهلي
‫حسناً، علينا الذهاب
‫هيا
‫تمهلي، تمهلي
‫هيا، سنتحرك
‫لا، لا، اهدأي
‫اهدأي، لا، اهدأي
‫توقفي إنه صوت الرعد
‫إنها عاصفة رعدية فقط
‫علينا الذهاب، توقفي
‫توقفي اهدأي، تريدين القتال هيا تعالي
‫هيا تعالي
‫هيا لن تفعلي شيئاً
‫هيا لنتقاتل
‫يا لك من جبانة
‫اهدأي لن أدعك تخرجين، اتفقنا؟
‫لماذا لا نسترخي ونهدأ قليلاً؟
‫لا عليك، إنه مجرد رعد وقليل من البرق
‫لا تبالي، تعالي هكذا
‫لنرى إن كان سيعمل...
‫كيف تشعرين؟ لقد أحبتني "سان فرانسيسكو"
‫تريدين مشاهدة أفضل برامجك
‫تريدين مشاهدة "غريس أناتومي"؟
‫أنا سأشاهده أيضاً
‫جيد، غنه يعمل
‫سنرتاح فقط سنحصل على
‫القليل من الدفء ونسترخي
‫شاهدي بعض البرامج السخيفة
‫تناولي وجبة خفيفة لأنه لا يمكنكي
‫مشاهدة هذه السخافة دون وجبة خفيفة
‫ماذا؟
‫هل تريدين القليل؟
‫هذا رائع، من كان يتوقع بأننا كنا بحاجة
‫لخوض قتال من أجل نتفق؟
‫هل قرأ لك "شيكسبير" الغلابة رسائل عشقه؟
‫هناك بعض الأشياء الجيدة هناك
‫سأقرأ واحدة لنرى ما لدينا
‫ماذا عن... حسناً
‫"استيقظت بسرعة"
‫"ورأيتك مغطاة بالأوساخ"
‫"تلقيتي رصاصات كثيرة لكن كانت هذه الأسوأ"
‫"ما زلت أشعر بالذنب، لن أكذب"
‫"أعلم ماذا فعلت تلك الليلة
‫حتى لا يتأذى أحد الرفاق"
‫هذا رائع
‫"عندما أخذوك مني
‫كنت واثقاً من أن الوقت سينفذ منا"
‫"عندما أصبح كل شيء واضحاً"
‫"لم أكن مدربك"
‫"لكنك كنت لي"
‫صديقك "رايلي"
‫هل نمتي مع "كاريف"؟
‫أجل
‫ماذا؟ لا أصدق أنك تحبين هذه التفاهة
‫هذا لا يصدق
‫حسناً، لقد أشرقت الشمس، حان الوقت
‫محال أن تقطع مسافة 100 كم في 6 ساعات
‫دون تغطية هاتف أو وسيلة نقل
‫لكن حسب ما أذكر الاستسلام ليس خيار الجندي
‫لا أعلم ما رأيك لكن لدي جنازة لأحضرها
‫هيا
‫"شكراً"
‫تمهل، تمهل
‫تمهل بحقك يا رجل
‫توقف قليلاً رجاءَ
‫- وداعاً يا أصدقاء
‫- شكراً جزيلاً
‫بأمان الله
‫شارفنا على الوصول، هيا
‫هيا
‫"كامبوساتتو"
‫ستبدين رائعة
‫ستبدين بطلة كما أرادك
‫"رايلي" أن تكوني دائماً
‫أتعلمين ما كان سيحب "رايلي"؟
‫بأن لا تعضي أحداً، لذلك رجاء لا تفعلي هذا
‫هيا
‫نالوا بركات الرب ليبارككم الرب ويحفظكم
‫نرجو أن يضيء وجهه على كل واحد منكم
‫ليرحمه الله
‫نرجو أن يغمرك بمحبته
‫ويمنحكم السلام
‫بارك الله أولادكم وعائلاتكم
‫- اهدأي، لا اهدأي
‫- وأن ينعموا بالسعادة والمحبة
‫- لا لا اصمتي، اهدأي
‫- أرجو أن تعرفوا هذا الحب بعمق
‫وأن يكون معكم دائماً
‫لا يجب أن نحزن على...
‫- "لولو"
‫- اهدأي، اهدأي
‫اصمتي هيا، لا بأس، أنا آسف
‫لا بأس
‫حسناً، لا بأس
‫حسناً، اذهبي
‫لا بأس
‫فلنفرح إذاً لأخينا العزيز الراحل
‫لأنه جاهد الجهاد السحن
‫وأكمل السعي ونال البر
‫باسم الأب والابن والروح القدس آمين
‫انتباه احمل سلاحك، جهز سلاحك
‫نصف استدارة إلى اليمين
‫بالذخيرة الفارغة، لقم السلاح
‫استعداد
‫أطلق
‫- اهدأي، اهدأي
‫- وأطلق
‫- رويدك اهدأي
‫- سدد وأطلق
‫- لا بأس لا بأس
‫- استعداد، أوقفوا إطلاق النار
‫أنزل سلاحك
‫لا بأس، اهدأي
‫بالنيابة عن رئيس "الولايات المتحدة"
‫والجيش الأمريكيي والبلاد الممتنة
‫شكراً
‫حسناً
‫هيا بنا، لنذهب
‫أجل سيدي، سأوصلها صباحاً كما هو مخطط
‫- سأتصل بـ"بلاك كاتوي"
‫- سأخبرهم بأنك ستتصل
‫بالمناسبة أيها النقيب شكراً لاتصالك
‫أقدر ذلك
‫- على الرحب والسعة يا أخي
‫- انتظر أمر آخر
‫اسمع إنها بحال أفضل
‫أي أنها كلبة مختلفة الآن
‫لا بد وأنه يوجد في القاعدة
‫قد يستطيع أحدنا التحدث إليه
‫تعلم أن الأمر ليس بيدنا يا "بريجز"
‫أنجز المهمة فقط
‫- أجل
‫- حظاً موفقاً هناك يا "بريجز"
‫حاضر سيدي، علم
‫لنذهب ونقم بشيء غبي
‫شكراً يا سيدي
‫أتريدين الذهاب إلى هناك؟
‫أترين شيئاً تريدينه؟
‫اهذبي أنت حرة
‫اذهبي واحصلي عليه، لن أحاول إيقافك
‫أستمعينني؟ إنني أتحدث إليك
‫اذهبي
‫ارحلي لا اذهبي
‫أنا لا ألاعبك، هيا اذهبي هيا
‫هيا اذهبي
‫هيا ماذا تنتظرين؟
‫اذهبي
‫لا فكرة لديك، أليس كذلك أيتها الكلبة؟
‫أنا بخير
‫أنا بخير يا فتاة، لا تقلقي
‫حسناً يا "لولو" هيا بنا
‫"ميدان (وايت ساندس) للصواريخ
‫الاجيش الأمريكي"
‫- البطاقة الشخصية يا سيدي
‫- أجل
‫بطاقتك منتهية الصلاحية
‫أنت مطالب بموجب القانون بالتخلص منها
‫أجل فهمت أن أوصل الكلبة وحسب
‫للعريف "ليفيتز"
‫"ليفيتز"
‫- اركن السيارة هناك رجاء
‫- أجل
‫هل سمعتم أنتم الحراس بالاتصال؟
‫إنني أنتظرك تحت أشعة الشمس منذ ساعة
‫كان من الممكن أن يكون الأمر أسوأ
‫كان بإمكانك العمل
‫حسناً لقد سمعت بأنها شرسة جداً
‫لذلك احرص على تكميمها جيداً
‫أجل
‫لا تقلق
‫لن تسببي مشاكل، أليس كذلك؟
‫سأضعها للمرة الأخيرة، مرة أخيرة فقط
‫لقد كان أداءها أفضل بكثير
‫لذا تأكد فقط من إعادة تقييم التقنيين
‫البيطريين لها امنحها فرصة
‫أجل لديهم مبادئ خاصة
‫أسمعتني؟
‫احرض على ذلك
‫عندما تنتهي من هنا ستتصل
‫بالنقيب "جونز" أليس كذلك؟
‫- هذا ما أخبروني به
‫- ما الذي...
‫هل تحاول إغضابها؟
‫حسناً ستكونين بخير، أليس كذلك؟
‫هيا ليس لدي متسع من الوقت لنذهب
‫سأضع هذا عليك
‫أريهم من أنت!
‫حسناً لنذهب، هيا
‫يا للهول، لا، لا
‫هيا
‫اهدأ، اهدأ
‫انتظر، تمهل، انتظر
‫مرحباً، مرحباً
‫هذا جيد، لا بأس
‫إنه خطأي يجب أن أعرف...
‫كلن يجب أن ألبسها سترتها
‫إنها تستجيب أكثر بها، تعرف الفتيات!
‫سأعود سريعاً
‫هيا اصعدي
‫سيدي لقد نسيت بطاقتك
‫أتعلم؟ لماذا لا تحتفظ بها؟
‫شكراً على خدمتك
‫ماذا الكلبة يا رجل؟ ما خطب هذا الرجل؟
‫إلى ماذا تنظرين؟ دعينا لا نصبح عاطفيين
‫اتفقنا؟
‫عزيزتي "لولو"
‫لقد حصلت على أوراق التبني من الجيش اليوم
‫كان "رايلي" ليكون فخوراً
‫ربما فخوراً من كلينا
‫اسمعي، أنا لست بارعاً في هذه القصائد
‫لذلك سأدخل في صلب الموضوع
‫شكراً
‫شكراً لإنقاذك حياتي
‫لذكرى "لولو"
‫